Lab 2 Group 2

  1.  Availability for meeting expectations:
    CONCESSION: Primarily Fridays
    Zach Best Times: Monday and Friday
    Evan Best Times: Monday (evenings) and Friday (after 10am)
    Michael Best Times: Thursday and Friday
    Aisha Best Times: Mondays and Wednesdays
    Alex Times: Monday: All Morning until 1pm.  Tuesday: 12pm to 2:30pm, Wednesday: All Morning until 1pm. Thursday: After 2:30pm Friday: Morning until 1pm
    Jack:Wednesdays,Friday, weekends
  2.  Response time to communication expectations (MS Teams)
    Zach: Within a day or two
    Evan: Within a day or two
    Michael: Within a day or two
    Aisha: Within a day or two
  3.  Definition of done: when is a task complete? (hint: "I'm done with that but I didn't check it in to github" is not done.)
    a. When a backlog item is committed to the main branch
      I. Backlog item is ready for merge when:
        * item fulfills requirements set by relevant user story
        * all PR comments were addressed (changes made, refusals explained, etc)\
    b. item passes all tests
    c. item meets acceptance criteria

  4.  Scrum meeting format/frequency and distribution of documentation tasks (meeting minutes, updating task board)
    45 mins at most
    Mondays if in-person is needed
    Regular meetings on Fridays 3:30 via MS Teams
    Semi-Daily Standups @ 7pm Monday & Wednesday


  5.  Procedure for adopting policies (e.g. code style, code check-in steps, documentation updates)
    a. Initial Policies:
      I.   names are in snake_case b/c we're using python
      II.  type-hinting [https://docs.python.org/3/library/typing.html]
      III. helper names should be long and descriptive; primary functions should be concise and supported by documentation
      IV.  avoid acronyms if possible
      V.   HTML: include file and relevant line for python variables as an inline comment
    b. Process:
      group vote

  6.   Procedure for handling a member who is not meeting expectations
    a. Minor Violations
        - missing a meeting
        - missing a deadline
        - Making an unrecoverable change
    b. Major Violations
        - Malicious behavior (hostile conduct, disruptive changes to others' work without communication, making changes that reverses project progress)
        - Getting 4 minor violations
    c. Once a major violation occurs, instructor will be contacted
    



    Signatures: each member must sign their name by typing their name at the bottom of the document.
Zach Fornero
Aisha Ali
Evan Jamison
Michael Perez
Alex Espino
Jack Samson
